[Música]
mejor relación tiene dadas en el mundo
público y un trato un tanto especial en
el entorno privado es Javi oliveira y a
mí cariñosamente me gusta llamarlo la
mascota de Dallas tiene una explicación
lógica yo no tengo nada en contra de
Javi aparte de que manipule los títulos
y miniaturas de todo lo que sube tchá
olos como clickbait para estar siempre
al menos en los últimos años de parte de
Dallas en cualquier tema que le incumba
y con motivos al parecer él sabrá Cuál
es para meterse mofarse e inventarse la
vida de las personas que le caen mal a
él si le preguntáis os dirá que no que
él casi siempre es Imparcial que no le
gusta balancearse y que si lo hace hacia
que le parece más lógico o al que
demuestra más interesado y de hecho lo
que más suele hacer es directamente no
mojarse cuando un temra más interesado y
de hecho lo que más suele hacer es
directamente no mojarse cuando un tema
deja lo suficientemente mal a dala como
para que si se pusiera Hablar a favor de
él la gente empezara a llamarlo vendido
interesado acomodado o bueno que trabaja
por conveniencia Es cierto que en un
pasado Javier Era uno de los canales
principales que criticaban a Dalas ponía
las [__] que salían en su nombre y si
no me equivoco ar raíz de una denuncia
con la que d le amenazó le avisó de que
se le iba a hacer o algo así eh Al
parecer se calmó cambió de opiniones y
dec y dedicarse en cuerpo y alma a
alabar seguir la palabra y siempre estar
a favor nunca Es que esto es un mantra
sinceramente que es mentira Mira Ricky
te lo dije el otro día y te lo voy a
decir muy claro Y si quieres vienes Mira
te voy a decir una cosa Ricky te lo digo
en la cara donde tú quieras y si quieres
vienes aquí en directo y te lo digo aquí
y te pego otro baile como ya te pegué
vale dicen que somos lo que comemos por
eso Tú tienes cara de [__] vale Y te lo
digo muy claro tú has sido come [__] de
un montón de youtubers durante mucho
tiempo estás mintiendo literalmente No
hay ninguna manipulación en mis títulos
ni nada por el estilo o sea eh jugamos a
lo mismo y tú te dedicas a lo mismo vale
estás obsesionado con el Dallas vale Y
tienes una enfermedad muy jodida con el
Dallas tío cúrate cúrate vale No estás
en posición de criticar a nadie has
tenido movidas con tus exparejas que son
seguramente infinitamente peor que las
que haya podido tener el Dallas tío
tienes una foto donde wismichu tiene
aquí como un plátano o algo en la
entrepierna y tú haces así como que te
la comes de forma literal vale Y es de
forma literal también se has ido
comiendo a un montón de gente tío O sea
qué Me vas a decir de que yo le doy la
razón en toda dala yo no le doy la razón
en todo a Dallas pero si se la diera o
no me metiera en temas porque por ser mi
colega o porque me interesara no
quisiera hablar de un tema tampoco
pasaría absolutamente nada seguramente
tú haces Exactamente lo mismo tío
seguramente tú haces Exactamente lo
mismo vale seguramente tú eh No vas a
criticar algo que deje mal a Agustín 51
y me dirá Bueno pero es que es mi socio
tengo una empresa con él y es mi colega
vale pero es que también eres un perrito
de gref vale del tema de gref no
quisiste hablar de un montón de cosas
por ejemplo no quisiste hablar de que de
greev quería engañar a todo el resto de
compañeros que estaban eh Para
participar en un rewind él y el chico
este de El que hace el rewind que no me
acuerdo cómo se llama vale el chico este
que hace el rewind vale de gref iba a
poner el dinero y lo iba a emitir en su
canal ocultándolo a todos los creadores
que participaban Y tú eso te lo callaste
para hablar de las tonterías del dron de
de la cámara y de su [__] madre tío tú
si que eres un pedazo de vendido Y tú si
que eres un pedazo de interesado y
solamente repites mantras de gente
idiota porque luego te ves la gente que
bueno es que ya hay que ser idiota para
ir un espectáculo tuyo o sea ya para un
espectáculo tuyo Ya hay que ser idiota
vale que estás ahí con la cara esa Así
que parece la el disfraz ese que se pone
de las gafas El bigote Cómo es el
disfraz ese vale Y estás ahí saltando un
escenario como si supieras cantar y como
como si supieras rapear no tiene sentido
el ridículo ninguno tío no tiene el
sentido del ridículo ninguno y repiten
mantras que son los que te van a
aplaudir sabes qué es lo que pasa que si
yo le tengo que dar la razón a dala en
algo en lo que la gente no se la da vale
porque se lo veo pues se lo digo porque
me suda la [__] porque yo no dependo de
meterme con dala ni de niños chicos ni
de nada Yo tengo tres canales con muchas
temáticas me entiendes tú te metiste
conmigo tú te metiste conmigo Ricky
porque me puse a opinar de lo que te de
lo que tú y Lali estabais haciendo
porque tú eres partícipe de lo que Lali
hizo de acusar en falso a un chaval de
violarla cuando en realidad te había
puesto los cuernos y te lo quería poner
una segunda vez tú fuiste partícipe
porque tú para que Dallas no te dañara
el ego porque estás obsesionado con
intentar quedar por encima del Dallas le
seguiste el rollo y la mentira a Lali Lo
que pasa que ya hubo un momento en el
que no te quedó otra riuk vale Pero tú
te metiste conmigo y me bloqueaste y
ahora me llamas mascota de Dallas y con
Roma Gallardo que dijo Exactamente lo
mismo te cagaste Porque eres una [__]
porque eres un [__] con Roma Gallardo
te cagaste te cagaste totalmente diarrea
te entró diarrea Roma Gallardo estuvo
aquí Roma Gallardo estuvo aquí en Ahora
aquí no en la salsería conmigo hablando
de ti y de los cuernos que te habían
puesto y le seguiste chupando la [__]
en tus vídeos y en tus directos Por qué
Porque te metes conmigo porque yo soy el
amigo de Dallas no el colega de Dallas o
el perro de Dallas y con Roma Te metiste
la lengua en el culo le seguiste
chupando la [__] porque eso es lo que
eres un chupapollas vale Y déjate de
mantra yo hay muchas veces que le llevo
la contraria al Dallas porque no estoy
de acuerdo con él eso es un mantra
completamente falso que si tú quieres te
vienes aquí te vienes aquí y ponemos
tema por tema y me dices cómo he
defendido al Dallas en algunos temas en
los que no está de acuerdo porque
seguramente ni te ves todos los vídeos
vale que estás dolido que estás dolido
porque tu novia te puso los cuerno y te
ridiculizó y te y te dañó el ego [__]
tío Qué quieres que te diga no lo
apagues con nosotros
no haber hecho un vídeo con ella
siguiendo una mentira que hiciste el
[__] ridículo tío que hiciste un tser y
una serie y aparte otra cosa otra
mentira completamente falsa vale o sea
otra mentira completamente falsa yo no
cambio de opinión porque el Dallas me
ponga una demanda eso lo dicen los niños
pequeñitos eh eso eso lo dicen los niños
pequeñitos eso lo dicen los niños
pequeñitos que os siguen a ustedes y que
llevan ese
mantra a mí no me había llegado el acto
de la conciliación de dala cuando yo ya
me desvinculé del otro bando es un
mantra una excusa como para querer ver
que yo no cambié porque me di cuenta de
nada sino que cambié bajo coacciones o
bajo amenazas no no no no pero que de TD
manera da igual que de TD manera da
igual yo no opinaba en contra de Dallas
yo no lo criticaba ni exponía las cosas
de Dallas como tú estás diciendo aquí yo
lo difam
directamente y lo insultaba y me metía
con su pelo y cosas que hacéis ustedes
ahora
eres patético
ric en contra de Dallas si es cierto que
cuando hay temas super polémicos con los
que sabe que va a ganar dinero
comentando y talas la ha cagado de una
forma estrepitosa hacle hincapié Como
por ejemplo en las amenazas de muerte
que me dedico a mí diciendo Ah eso no
estoy de acuerdo pero otra cosa camb una
[__] para ti una [__] para ti Eso te
lo estás inventando ese vídeo me lo vas
a tener que sacar ese vídeo te voy a
retar a debate y vas a tener que venir
aquí hasta que me enseñes ese vídeo
diciendo que yo he dicho eso eres un
[__] mentiroso igual que le seguiste La
mentira la mentirosa de Ali esto te lo
estás inventando Yo no dije eso de las
amenazas Yo no dije ah da igual vamos a
otra cosa Tú eres un [__] [__] que te
cagas de hacer un debate con el dalla y
te cagas de encontrár Telo por andorra
te cagas te acojonas vale te cagas esta
cojona y te inventaste una cosa muy
patética que no existe y no te bajas del
burro de que tú le has puesto una orden
de alejamiento al Dallas como si tú te
pudieras comprar una orden de
alejamiento en el mercadona o en el
estanco y tú no has puesto ni siquiera
una denuncia ahora lo mucho habrás ido a
la la comisaría y habrás puesto una
anuncia para poner un papel vale Pero tú
durante un [__] año y lo tengo todos los
clic y cuando vengas aquí te los voy a
poner en tu cara vale tú durante un [__]
año estuviste diciendo vale estuviste
diciendo y riéndote de esas amenazas a
ti las amenazas no te daban miedo o te
daban igual o así es que te reías de ell
No lo
sé lo que tú no puedes ser un año y pico
riéndote de unas amenazas y luego pedir
una orden de alejamiento Y sabes a otro
al que le comías la [__] que también te
dijo lo mismo que yo sobre tu tema con
Lali francoa Fran cuesta te dijo
Exactamente lo mismo que yo y le comiste
el rabo a Fran cuesta y sigues hablando
bien de él porque ni te interesa
pelearte con Roma ni te interesa
pelearte con francoa te interesa ponerte
en contra mía vale Y tú sí que tienes
cejado y cuentas mentira tío Mira sabes
lo que te digo Ricky que voy a mostrar
la conversación donde viniste a
preguntarme de todo el tema de olivita y
de toda la historia esa vale te estuve
contigo por discord explicando lo que
tengo la llamada grabada y te estuve
explicando cada tema La verdad y cada
contexto y te estuve mandando hasta
pruebas y te pasaste la pruebas por el
[__] de las pelotas y te hiciste un
vídeo dándole la razón al capa Porque te
da igual la razón y te da igual la
verdad tú nada más que quieres
posicionarte en el bando que te da o que
te
interesa eres un mentiroso tío Eres un
mentiroso Me hiciste aquí perder tiempo
a las 6 7 8 de la mañana contigo en
discord te estuve explicando todo te
estuve mandando captura de todas las
cosas que no sabías y te dio igual y te
dio igual dijiste luego en tu directo y
en tu vídeo lo que te sale de la [__]
porque no vas a decir una cosa que
interese al Dallas o que sea positiva
Pero te lo voy a poner aquí en directo
conmigo Ricky Ven aquí es un debate
conmigo que a mí no me tienes puesta
ninguna orden de alejamiento ni al Dalas
tampoco vale porque cuando tienes puesta
una orden de alejamiento no solamente es
que no te puedas ver en persona es que
no puedes hacer tampoco ni
comunicaciones digitales Eres un [__]
mentiroso solamente engañas a niños
pequeños
Eres un
mentiroso más rápido porque sabe que las
barbaridades que hace su dueño son
bastante inhumanas incluso quio recordar
que en algunas ocasiones cuando le han
preguntado por esa amenaza dice pero si
en verdad no le va a hacer nada pero tú
te crees que te va a hacer algo Tú te
crees que le va a hacer algo no s qué
quitándole peso al asunto mira
V dec que está de vacaciones Vale cuando
venga de vacaciones vamos vamos se lo
estoy diciendo aquí ya se lo estoy
diciendo aquí ya se lo estoy diciendo
aquí ya Ven aquí que yo tengo un montón
de cosas Ven aquí conmigo campeón a ver
lo que tardas en decir que también
tienes una orden de
alejamiento decirte jav que tú tardas
bastante menos en poner denuncia cuando
eres tú el que se consa en peligro de
muerte bajo amenaza o cualquier cosa
pero bueno sup Claro claro pero yo pongo
las denuncias de verdad en el momento
que me ponen las amenazas no me pego un
año y medio riéndome de las amenazas y
luego si acaso cuando me retan a debatir
entonces pongo la denuncia Claro que
denuncio al instante al
instante Claro pero es que tú te has
pegado un año y medio riéndote de esas
amenazas porque te daban
contenido y cuando te retan a debate te
entró la caquita te entró la caquita y
dijiste que habías denunciado Dónde está
la denuncia porque el Dallas te diga
maltratador que ibas a poner que ibas a
poner una denuncia por las amenazas y
una y una Por difamaciones dónde está
lleva un año también con esa denuncia
esa denuncia tampoco le
llega Eres un mentiroso y nada más que
hac mantra para los niños pequeños pongo
que tu edad la devoción que le debes a
tu dueño y todo tu tiempo libre te
acreditan para reírte de mi denuncia
teniendo cosas bastante más graves que
las que recibiste tú es día Javi pone
Las capturas de los tweets que acabamos
de intercambiar noos de la sillo y
siguiendo mucho la estructura de su amor
lo presenta de la siguiente manera
pensaba que el hecho de que una condena
te sentenciara a pagarle 6,000 a su ex
te haría ser un poquito más Imparcial
pero veo que te tiene la correa igual de
cortita que siempre y bueno es que esto
es judicialmente cierto Hace unos días
mi adre publicó parte de una condena en
la que se sentenciaba a Javi oliveira a
pagarle 6000 a ella y si no me equivoco
3000 también a su madre o a su el que es
judicialmente cierto Ricky unos insultos
eso es lo que tú me vas a echar en la
cara unos insulto judicialmente es
cierto Pues mira judicialmente es cierto
eres gilipolla Ponme tú otra demanda y
te pago 00 a ti también eres gilipolla
Ricky
gilipolla qué te vas aplaudir tu ahí si
tú te pegas todo el día diciéndole a la
princesita que es una chupapollas si la
princesita se coge una voy a [__] a
Princesita y la voy a animar a que te
demande y le voy a presentar yo un
abogado para que te ponga una demanda
para que sea judicialmente cierto que
eres un
bocazas Qué es judicialmente
cierto eres tonto eres tontísimo son
demandas por insulto eres muy tonto
Ricky te pegas todo el [__] día
diciéndole La Princesita que come
pollas Tú te crees que si princesita a
ti te demanda no te ponen a ti también
una eres muy tonto tío te voy a traer
aquí a debatir a ver si me pones una
orden de alejamiento te voy a traer aquí
a ver si es verdad y me pones una orden
de alejamiento a mí también padre bu no
sé quién se jun quien le preguntes te
diría que esto es incluso acoso pero de
acoso y bullying hablaremos un poquito
más adelante y es que ese TT en el que
decía acepta el debate le dije estoy
llama cuando esté listo tet que
ciertamente causó bastante rebelo le
pones una música épica cuando épica es
la [__] que te has cagado
tío cuando épica es las cagadas que te
has cagado tío có el her de va a tardar
la ya
yelo es que es muy tonto es que este
chava muy tonto es que es muy tonto es
que es muy tonto es que no tiene
mals than
[Música]